全…
ぜ…
全都解出来了…
全部解けてる…
为什么？ 为什么你都会!?
なんで？なんでできちゃうの!?
那个… 休  休学的时候姐姐辅导过我
ええ～っと… きゅ　休学中はお姉ちゃんに勉強見てもらってて～
这样啊…
そっか～
毕竟你姐姐是博士啊
お姉さん博士だもんね～
辛苦了  吃点东西吧
は～い　差し入れだよ～
非常感谢
ありがとうございます～
在做作业啊  真了不起！
宿題してる～　えら～い！
是的！ 下周就要期末考试了
はい！来週から期末テストなので
哇  红茶
わぁ　紅茶
真香啊
いい香り
是吧？
でしょ～
配着曲奇吃吧
クッキーと一緒にどうぞ
我开动了
いただきます
数学真讨厌…
数学ってヤダ…
全是什么 X 的…
エックスとか出てきて…
比如说  这个问题…
たとえば　この問題だったら…
把蜜柑的价格设为 X
みかんの値段をＸと置くのね
仔细一想  这不过是初一的题目…
考えてみりゃ　たかが中一の宿題…
然后就能列出这样的等式
すると式はこうなるから
就算隔了挺长时间  做这些题还是很轻松的…
ブランクがあるとはいえ　これくらいは楽勝…
接着把这个数字移项到这边
そしたら　この数字をこっちに移項して
这样的话…
こりゃあ…
好的
はい
考试时说不定能开无双了!?
試験で無双できるかも!?
全部合并到一起
１つにまとめちゃえば
最后再用除法就行了
あとは割り算ね
哦  是这样啊！
ああ～　なるほど！
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 没吧!?  没吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警备队  与紫外线说再见
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一级蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有干劲」半个字都不沾边
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技体  回老家咯
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界对上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一边微笑一边招着手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来吧  这边的水是甜点的乐园
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化个妆  做发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇拥中尽情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是谁(Are!) 来着赖着？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
濒临破灭的自我认同
産まれたばかり
a sense of wonder
刚刚产生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深层心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒来啊  沉睡的那家伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
让我们走遍千山万水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蚁有!? 卜杏!? bU刑!? kE蚁油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我认同崩坏中！
真寻与角色扮演
考试真讨厌
やだなぁ　テスト
真羡慕你啊
まひろちゃんはいいよね
胸有成竹的样子
余裕あって
没有吧？
どうかな～？
是朝日和美夜！
あさひとみよちゃん！
早上好！
おはよ～！
平时那么有活力的朝日无精打采的…
いつも元気なあさひがしおしおに…
考试是朝日的天敌啊…
あさひちゃん　テストが天敵なの…
成绩至上主义的受害者么…
成績至上主義の被害者か…
呵  简直和过去的我一模一样…
フッ… まるでかつての自分のようだ…
乖  乖  真可怜
よしよし　かわいそうに～
你的感受我懂的
気持ちはわかるぞ～
真寻寻  我们两个一起接受补习吧！
まひろん！2 人で補習受けようなぁ！
诶？ 我也要吗!?
ええぇ～　私も～!?
不去把她们分开吗？
はがさなくていいの？
看朝日这么可怜…
あさひが気の毒で…
今天就借给她了
今日は貸してあげる
我还从来没有以如此轻松的心态来考过试吧…
いまだかつてこんな穏やかな気持ちで試験を受けたことがあっただろうか…
现在开始
では始め
考满分也不太好  故意错几个吧
満点はまずいな　いくつか間違えとこ～
凡事都要适可而止
何事もほどほどに～
这孩子总是在睡觉啊
この子いつも寝てるな～
但是今天还睡可不太好吧…
しかし今日はさすがにマズかろう…
戳  戳…
ツンツン…
不过心情可以理解…
気持ちはわかる…
这座位  是真暖和啊…
この席　あったかいんだよなぁ…
好了  考试结束
は～い　そこまで
请把答题纸从后面传上来
うしろから解答用紙を送ってくださ～い
完  完蛋了…
お　終わった…
下一科挽回局面！
次で挽回だ～！
呜… 年号…
うっ… 年号…
植物… 地  地层!?
植物… ち　地層!?
诶… 古文也全忘了
ぐええ… 古文のことも忘れてた～
啊  英语没问题！
あっ　英語はイケる～！
现在发回考试结果
それではテストを返しますよ～
啊哇
真寻？
まひろちゃん？
怎  怎么回事!?
あ　あれ!?
果然没让我失望啊  真寻寻！
信じてたぞ　まひろん！
我们一起  加油补习吧！
一緒に補習　頑張ろうな～！
还有我！我也会帮忙辅导的！
私も！教えてあげるしぃ～！
不过  有点放心了的感觉
けど　なんだか安心したかも
真寻果然还是得这样才对
まひろちゃんはやっぱりこうじゃないとね
是吗…
そっか…
诶  你考数学时睡着了啊？
え～　まひろちゃん数学寝ちゃったの～？
名副其实的废柴啊！
ポンコツだな～！
但这样才像是真寻嘛
そこがまひろちゃんらしいけどね～
没必要瞎紧张的…
変に気張る必要ないんだった…
真是的
まったくもう
这  这也实在是有点…
さ　さすがにこれはちょっと…
说我废柴也就算了…
ポンコツでいいけど…
死记硬背的科目真有点不甘心啊…
暗記科目はちょっと悔しい…
还是稍微重新背一下吧
少しは覚えなおしておくか～
禁止游戏！
哥哥…
お兄ちゃん…
给你涨一点零花钱吧
お小遣いは微増とします
诶！ 赞美神  赞美美波里
えっ！神様　みはり様～
「不当哥哥了」
「おにまい」
椛
もみじ～
课堂笔记借我抄一下！
授業のノート写させて～！
你又睡着了吗？
また寝てたの～？
说起来  你叫我「真寻寻」
そういえば　私は「まひろん」で
美夜是「美夜亲」
みよちゃんは「みよちん」
椛就没有外号吗？
もみじのことはあだ名で呼ばないの？
说起来确实是哦
そういえばそうね
哦  对了
あ～　そっか
因为美夜上的是另一所小学
みよちゃん別の小学校だから
上小学时  叫过她外号的哦
呼んでたぞ～　小学生のときな
因为太羞耻了  我才不让叫了嘛
恥ずかしいから　やめさせたの
诶？ 真好奇啊！
ええ～　気になる！
其名为「椛次郎」！
その名も「もみ次郎」！
椛次郎？
もみじろう？
椛次郎
还挺合适的…
似合うかも…
一开始我还以为她是男生
はじめ男の子だと思ってて
啊  我懂的！
アハッ　わかる～！
真是的！
んも～！
Lost Quest 9 攻略笔记！
嗯
うん
技能组合很重要啊
スキルの組み合わせが大事だな
首先要让主人公觉醒…
まずは主人公を覚醒させて…
啊  加力量还是速度呢…
ああ～　パワーかスピードかぁ…
真想快点回家继续玩啊…
早く帰って続きがしたい…
真寻… 是想上厕所吗？
まひろちゃん　トイレかな？
老师  我想去洗手间！
先生　ちょっとお手洗いに！
去吧
どうぞ～
咦  咦!?
あっ　あれぇ～!?
真是的
んも～
真寻你也太容易让人误解了！
紛らわしいよ　まひろちゃん！
啊  抱歉抱歉！
ああ～　ごめんごめん！
我就是想快点回家继续玩游戏嘛！
早く帰ってゲームの続きしたくてさ～！
原型是勇者斗恶龙（Dragon Quest）
就是昨天发售的 Lost Quest 9 啦！
ほら！昨日発売のロスクエナイン！
这可是我期待已久的新作！
待ちに待った新作だし～！
这样啊
そっか～
抱歉  我不太懂
ごめんね～　あんまり詳しくなくて
诶  你没听说过 Lost Quest 吗!?
えぇ!? あのロスクエを知らないの!?
我听说过的哦！
あさひ知ってるよ！
哦!?
お～!?
我哥哥玩过 Lost Quest 的
ロスクエ　兄ちゃんがやってたぞ～
啊… 你有哥哥啊
ああ… お兄さんいたんだね～
男生可真是喜欢游戏啊
男の子って好きよね　ゲーム
是啊
なあ～
对啊…
そっか…
大家都是女生啊…
みんな女子だもんな…
女生平时都聊些什么啊？
女の子って普段なに話すんだ？
啊  不是  那个…
うわあ！いや　その…
你这么一问  该怎么说呢…
改めて聞かれると…
别在意嘛  聊你喜欢的就好了嘛！
気にせず好きなこと話せばいいぞ！
真寻寻在聊游戏的时候
ゲームの話してるまひろん
开心的样子非常可爱呢！
楽しそうでかわいいぞ！
朝日…
あさひ…
你真是个好孩子啊！
お前はホントいい子だな～！
真乖真乖真乖！
よ～しよしよし！
我  我  我… 我也是这么想的啊！
わ　わ　わ… 私もそう思うし～！
还有  说起女生喜欢的话题  莫过于恋爱八卦了！
あと　女子が好きな話題といえばやっぱり　恋バナ！
你所谓的恋爱八卦  好像不太一样吧…
みよちゃんのはなんか違うと思う…
诶？
ええ～？
大家真的很包容我啊！
みんな心が広いな～！
以后再讲给她们听吧！
また話聞いてもらおっと！
说实话还想多聊点更深入的内容
欲を言えば内容についてももっと深く語り合いたいところだが
Lost Quest 9 攻略笔记！
但也不能太奢望了…
贅沢は言うまい…
你打到哪儿了？
お前どこまで進んだ？
现在刚离开港口城市…
今港町を出たところで…
你们难道在聊 Lost Quest!?
もしかしてロスクエの話!?
那  那个…
え　えっと…
你叫绪山对吧？
緒山だっけ？
你在玩 Lost Quest 吗？
ロスクエやってんの？
在玩在玩！ 当然在玩啦！
やってるやってる～！やるだろ　当然！
啊  抱歉打断你们对话了
あ… なんか急に割り込んでごめんね
没关系啦…
いいけど　別に…
对吧？
なあ？
啊… 嗯嗯
ああ… うんうん
那  那… 第一个同伴你们选了谁？
じ　じゃあ！最初の仲間誰にした？
我选了  就那个  名字很怪的…
俺は　ほら　あの変な名前の…
该不会是「格勒格勒」？
もしかして「ゲレゲレ」？
嗯  嗯…
う　うん…
诶  我也是！
ええぇ～　私も～！
不过  他的防御力有点…
た　ただ　防御がちょっとな～
有点弱啊…
よ　弱いよな～
嗯  嗯！
うんうん！
说起来  第一个地下城里的怪物  真是吓死人了！
そういえばさ　最初のダンジョンで出てきた敵ってさ～　マジでビビったよな～！
男生之间就是聊得来啊！
やっぱ男同士は話しやすい！
有人能一起聊游戏真是太好了
語れるヤツがいてよかったよ～
啊  整个系列中你最喜欢哪一作？
あっ　シリーズだとどれが好き？
果然还是 6 代吧  6 代！
やっぱシックスだよね　シックス！
诶  6 代？
え　シックス？
抱歉  没玩过
あ　ごめん　やってない
什么？ 这都没玩过吗？
なに～？ニワカめ～！
毕竟… 这部发售时我还没出生呢
だって　生まれる前のやつだし
我还没出生呢…
生まれる前の…
发售时我还没出生呢
生まれる前のやつだしね
还没… 出生…
生まれる前…
怎么了  真寻！
どうしたの　まひろちゃん！
啊  不… 没什么…
あ　いや… なんでも…
啊  是男生惹哭的！
ああ～　男子が泣かせた！
太差劲了！
さいて～！
诶？
ええ～？
刚才真是对不起！
さっきはごめんね！
绪山  真好啊…
緒山って　いいよな…
真好…
いい…
「不当哥哥了」
「おにまい」
料理实操教室
副科比较多的日子感觉真爽啊
副教科が多い日は得した気分だよね～
对啊！
それな～！
那么
さ～て
下周就是大家期待已久的料理实操课了
来週はおまちかねの調理実習です
我们要做曲奇哦！
クッキーを作りますよ～！
学校会提供基础材料
基本の材料は学校で用意するので
想要改良的同学  在小组内商量好
アレンジしたい人は　班で相談して
到时把需要的食材带到学校来哦
必要な食材を持ち寄ってくださいね
能在学校里吃点心  真是太赚了！
学校でお菓子が食えるとは　役得役得！
是「做」点心啦
作るんだよ
哦…
おう…
我说啊
ねぇねぇ
曲奇我们怎么改良呢！
クッキーのアレンジどうしようか！
美夜  你擅长做点心吗？
みよちゃん　お菓子得意なの？
我喜欢做点心！
作るのは好きなの～！
哇  那我们合得来哦！
ええ～　気が合う～！
我最喜欢吃了！
私は食べるの大好き～！
看来我们组十拿九稳了！
これで我が班は安泰だ～！
真寻
まひろちゃん
诶？
んっ？
不好意思  但可别光顾着高兴
残念ながら　喜んでばかりはいられないよ
表面上看不出来  但美夜的料理可别提了
ああ見えて　みよちんの料理はやばいぞ～
是… 吗…
そう… なんだ…
要做什么样的曲奇呢…
クッキーどんなのにしよっかな～
要放任她发挥  会很危险的！
あれは放っておくと　危険だぞ！
感觉还是于心不忍
なんだか気の毒だし
我们就悄悄地从旁辅助吧
私たちでそれとなくフォローしてあげよ
嗯…
うん…
所以说  你们俩会做点心吗？
それで　2 人はお菓子作れるの？
这曲奇该怎么办啊
どうしよっか　クッキー作り
我觉得美波里是肯定知道的
みはりに聞けば間違いないけど
但不太想去请教她…
教わるのはちょっとな～
做点心可是科学哦！
お菓子は科学よ～！
做点心应该是更加  轻松  愉快  的感觉才对吧？
お菓子作りってもっと～　フワフワ～　ハッピーって感じでしょ～？
好  好可爱…
か　かわいい…
啊  既然这样的话
あっ　それならさ
一起到我家  向我姐姐请教一下怎么样？
うちで一緒にお姉ちゃんに教えてもらうのは？
就这么办！
それだ！
我回来了！
ただいま～！
姐姐  你回来了吗？
お姉ちゃ～ん　帰ってる～？
来  姐姐在这儿呢
はあ～い　お姉ちゃんだよ～
扶我起来
起こして～
哎 哎呀 真寻!?
や　やだ　まひろちゃん!?
叫她来的话提前打个招呼啊！
もう　呼ぶなら連絡してよ～！
让你看见丢人的一面了…
恥ずかしいところ見せちゃった…
你看  这就是她放松时样子
これが　油断した姿です
新鲜的一面！
新たな一面！
曲奇的做法？
クッキーの作り方？
之后要在学校里做
今度学校で作るんだ
想在基础做法上改良一下
基本のレシピをアレンジしたくて
既然如此  那就交给姐姐吧
そういうことなら　お姉さんに任せなさい
就让我「手把手」给你们「贴身」辅导吧
2 人まとめて　手取り足取り教えてあげる
不愧是枫！
さすがかえでちゃ～ん！
这说法感觉色色的！
なんとなくやらしい！
我可得挽回名誉才行
名誉挽回しないとね
其实我一直梦想和妹妹一起做点心呢
実は妹と一緒にお菓子作るの夢だったんだ～
诶  直说啊
ええ～　言ってよ～
强迫的就没意义了嘛？
無理矢理だと意味ないじゃん？
哎呀  我是不是当电灯泡了？
おや　お邪魔だったかな？
当然… 真寻也是我的妹妹啦！
もちろん… まひろちゃんも妹だよ～！
说起来以前也教美波里做过呢
そういえば昔みはりにも教えたな～
正好是就像你这么大的时候吧
ちょうどまひろちゃんくらいの時だったかも
美波里说是要做给哥哥吃  可来劲了
みはり　お兄さんに作ってあげるんだ～って　張り切ってて
你这么一说
言われてみれば
她确实经常在家里烤曲奇的
家でよく焼いてたな　クッキー
之前在真寻家  她也拿给我们吃过
この間も　まひろちゃんちで出してくれたよね
我觉得她做得很好吃哦
おいしかったと思うよ～
不是常说「调味的秘方就是爱」嘛？
隠し味は愛情… なんてよく言うじゃん？
在做的时候心里时时想着对方  就是料理的秘诀吧
食べさせる相手を想像して作るのが　お料理のコツかもね～
心里时时想着对方… 么
食べさせる相手… か…
你们想好怎么改良了吗？
アレンジ考えてきてくれた？
是的！ 我们经过讨论  觉得做「红茶曲奇」比较好！
はい！検討の結果　「紅茶」のクッキーがよろしいかと！
红茶啊！
紅茶か～！
只要把茶叶加进去就行了
お茶っ葉入れるだけだしね
嗯嗯  好主意  我觉得不错！
うんうん　オシャレ　いいと思う！
那事不宜迟…
それじゃあ早速…
在化掉的黄油里加入砂糖和蛋黄
溶かしたバターにお砂糖と卵黄を入れて
充分搅拌后加入低筋面粉…
よ～く混ぜてから薄力粉を…
我来搅拌！
混ぜま～す！
差不多该加茶叶了…
そろそろ茶葉を…
我来加！
入れま～す！
充分搅拌…
さっくり混ぜて…
我来搅拌！
まとめま～す！
把冷却好的面团擀平
冷やした生地を伸ばしたら
终于要给曲奇造型了！
いよいよクッキーの型をとりま～す！
美夜!?
みよちゃん!?
好险…
セーフ…
给曲奇造型要用这些
クッキーの型はこっちだよ～
谢谢
ありがと～
差点就要做成一张曲奇大饼了…
危うく巨大クッキーができるところだった…
明明她的指示都是正确的啊…
指示は正しいのになぁ…
接下来就只剩下烘烤了
あとは焼くだけね
完成！
完成～！
看起来真的可以吃啊！
まるで食べ物だぞ！
也没有烤焦  应该是成功了吧!?
焦げてもいないし　成功かな!?
卖相还挺好的！
見た目はいいね！
太好了！
よかった～！
怎么样了？
どうですか～？
老师也请来尝一尝
先生も試食どうぞ
是  是室崎同学的小组啊
む　室崎さんの組なのね
哦  哎呀
ん… あら～
耶！
イェーイ！
果然还是亲手制作的好啊
やっぱり手作りはいいよね～
不不  美夜的料理还是…
いや～　みよちんの手料理はおぞま…
真  真好吃啊  朝日！
んん～　おいしいね～　あさひ～！
真好吃…
おいしい…
来啊！ 美夜也吃啊！
ほら！みよちゃんも食べなよ～！
嗯  好吃！
ん～　おいしい！
真好吃啊
おいしいぞ～
确实好吃！
おいしいね！
欢迎回家
おかえり～！
今天也辛苦了
今日もご苦労さま
来  这个给你
はい　これあげる
这是什么？
何これ？
曲奇？
クッキー？
红茶曲奇
紅茶のクッキー
你不是喜欢红茶吗
好きだろ　紅茶
嗯… 喜欢…
うん… 好き…
那个… 这是在家庭课上…
その… 家庭科の授業でさ…
是你做的!?
お兄ちゃんが作ったの!?
不过还是不如你做的好吃啦！
みはりの手作りには負けるけどな！
接下来…
さ～てとぉ～
这怎么吃得下去嘛  太舍不得了！
こんなのもったいなくて食べられないよ～！
格雷伯爵茶的清香…
アールグレイの香り…
真好吃…
おいしい…
ほら１·２·３の合図で～♪えっへへ～
数着 1、2、3 的口号一起来～♪诶嘿嘿～
おいで！ヒミツの花園へ！
欢迎来到秘密花园！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…真寻！今天要不要试试穿女仆装？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～!?
不行不行  应该穿成兔女郎才对吧!?
えっ!?
诶!?
私とおそろで袴着てみようよ～！
来穿和我同款的袴吧！
あ、あのっ…！
我  我说…！
ちょっ…！まって…！
等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…不管怎样  先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落  (夜な夜な～)
天才暗中使坏  实验体沦陷 (半夜半夜)
一服盛って大·成·功☆  (こらこら～)
下药大成功☆  (喂喂)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
获得美少女  紧紧抱住♡ (哎呀哎呀)
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
夺回好兄弟  加油加油！ (微笑微笑)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我们一起开女子会[Party]吧♪耶耶耶♪
女子の園に黒一点じゃん！
女生包围中的唯一男生！
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
危险的恋爱百合百合花怒放
感情の大渋滞
心情超复杂
ほら１·２·３の合図で
数着 1、2、3 的口号
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的边界线
ド·キ·ド·キしたら
在小·鹿·乱·撞中
新しいセカイへ
前往新世界
ようこそ！
欢迎！
１！ ２!! ３!!!  Go びよ～ん World!!
１！ ２!! ３!!!  Go 跳 World!!
もーいっか！まぁいっか！
够了够了！行了行了！
まいった！って降参です！
投降投降！我认输了！
女子のちっちゃなカラダには
女生的小小身躯中
でっかいヒミツあり！
隐藏着巨大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
竭尽全力！想尽办法！
大失敗の急展開!?
却一转攻势大失败!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
地球转动全靠女生的力量！
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す!?
不断迫近的自我认同危机!?
じゃあねまた明日♪
明天见♪
SweetSub／ 日字整理：Senren　翻译：LimeCandy　校对：boday　后期：ddddbug
真寻与第一次女子会
下集再见哦
またみてね